### 1. Арчибальд
### 2. 30 лет.
### 3. 1.8 м, 30 кг
### 4. Человек
### 5. Некромант
### 6. 
#### Мана:
- Максимальное количество: 600
- Скорость восстановления: 1/мин.
Заклинания:
#### Заклинания
##### 1. Призыв мертвецов: Поднимает мертвецов.
  - От 4 до 5 мертвецов. 
  - Тратит 100 маны.

##### 2. Подчинение мертвецов: Подчиняет мертвецов, если они еще не подчинены, иначе, все будет зависеть от силы контролирующего их.
  - Контроль с помощью силы мысли.
  - Контроль на любом расстоянии.
  - Тратит 50 маны.
##### 3. Совмещение: Совмещает два или больше материала/предмета вместе
  - Тратит 300 маны.
##### 4. Трансформация: Позволяет  изменять форму твердых объектов
  - Требует полной концентрации
  - Тратит 1 ману в секунду
##### 5. Малый щит: Создает щит вокруг владельца, способен выдержать несколько сильных ударов.
  - Тратит 100 маны.

Ограничений на количество мертвецов нету.

#### Заклятия:
Для проклятий не нужен зрительный контакт, их можно наложить с любого расстояния.
Если перерыв между использованием 2 заклятий меньше 5 минут, накладываются эффекты: 1 раз, усталость; 2 раз, очень сильная усталость.
Использовать одно и то-же заклятие можно только с перерывом в полчаса.

##### 1. Судороги        (Мускулы персонажа сводит, мешает точно попадать и двигатся)
  - Действует 5 мин.
  - Тратит 150 маны.
##### 2. Ослабление      (Персонаж чуствует слабость и усталость, он НЕ отключается, НЕ засыпает)
  - Действует 5 мин.
  - Тратит 150 маны.
##### 3. Спутанные мысли (Мысли персонажа путаются и ему сложно на чем либо сосредочится, мешает использовать способности)
  - Действует 5 мин.
  - Тратит 150 маны.
### 7. Рунический мастер
### 8. -
### 9. Не любит делать что-либо своими руками, не любит доверять важное другим, ненавидит когда лезут в его секреты и дела.
### 10.
#### Мертвецы:
- Если их не взять под контроль, они начнут сходить с ума от диких мук и будут нападать на все, что движется.
- Глупы.
- Если отрезать от них часть, она продолжит жить и двигатся!

### 11. Танатофобия
### 12. Святые навыки, которые сильнее его некромантии
### 13. -
```
Клятва на истинной душе:
В тот момент, когда приходит безысходность, Арчибальд вспоминает свою клятву и находит силы на новые свершения!
Восстанавливается половина запаса маны и больше нету чувства усталости, после-же истечения наступает крайне сильная усталость.
/ Клятка перед тем, кто спас жизнь и перед своим родом
```
```
Глаз мертвеца.
  Позволяет чувствовать, что происходит вокруг призванных мертвецов и вокруг себя.
```
```
Мана некроманта: Когда некромант переходит на официальный уровень, вся его мана претерпевает изменения, после чего некромант одной лишь маной может поднимать и усиливать мертвецов.
```
